### Структура курса
Курс включает семь лабораторных работ, каждая из которых направлена на последовательное освоение ключевых концепций ООП и построения архитектуры программного обеспечения – от базовых понятий и до создания собственного продукта.

## Лабораторная работа 1.
  Понятие инкапсуляции. Углубленное освоение базовых принципов ООП, теоретическое изучение инкапсуляции и полиморфизма, а также примеров их реализаций в ООП-языках.
## Результат:
  Получены базовые навыки абстрактного описания предметных областей.

## Лабораторная работа 2.
  Понятия полиморфизма, наследования и объектной композиции. Продвинутая работа с наследованием. Сравнение подходов объектной композиции и наследования. Практическое применение данных концепций для решения инженерных задач.
## Результат: 
  Получены углубленные навыки абстрактного описания предметных областей.

## Лабораторная работа 3.
  Рефакторинг и качество кода. Знакомство с принципами из акронима SOLID. Применение их для оценки качества кода и его рефакторинга.
## Результат:
  Выработан навык оценки качества кода на основе формализованных практик.
 
## Лабораторная работа 4.
  GRASP и GoF паттерны. Порождающие паттерны. Знакомство с паттернами системного дизайна (в частности GoF). Практическое освоение порождающих паттернов.
## Результат:
  Изучены GRASP принципы и получен опыт практического применения порождающих паттернов проектирования.

## Лабораторная работа 5. 
  GRASP и GoF паттерны. Структурные и поведенческие паттерны. Расширение набора известных паттернов проектирования. Применение  структурных и порождающих паттернов через реальные инженерные задачи.
## Результат: 
  Получен опыт практического применения структурных и поведенческих паттернов проектирования.

## Лабораторная работа 6. 
  Продвинутое ООП. Знакомство с принципами построения усложненных связей между объектами (Dependency Injection). Взаимодействие паттернов проектирования между собой, создание интерфейсов для программных модулей. Изучение понятия юнит-тестирования и подхода TDD.
## Результат: 
  Освоен подход Dependency Injection в частности на примере создания модульных тестов.

## Лабораторная работа 7. 
  Проект. Освоение комплексных архитектурных паттернов. Знакомство с Clean Architecture. Применение всех предыдущих знаний для проектирование и разработки серверного приложения на одном из ООП-языков.
## Результат:
  Спроектировано и реализовано полноценное backend приложение, освоено практическое применение лучших практик в построении архитектуры таких приложений.pumpalumpa
